Для запуска моего приложения, скачайте и установите на свой магазин следующие файлы из моего репозитория https://github.com/RedHat73/stschool/pull/1:

1. Скачайте и установите дамп базы данных находящийся по пути: var/backups/cscart_development.sql
2. Скачайте и установите контроллер для панели администратора находящийся по пути: app/controllers/backend/departments.php
3. Скачайте и установите шаблон для панели администратора находящийся по пути: design/backend/templates/views/departments/manage.tpl
4. Скачайте и установите шаблон для панели администратора находящийся по пути: design/backend/templates/views/departments/update.tpl
5. Скачайте и установите шаблон для панели администратора находящийся по пути: design/backend/templates/views/departments/components/status_on_manage.tpl
6. Скачайте и установите шаблон для панели администратора находящийся по пути: design/backend/templates/views/departments/components/departments_search_form.tpl
7. Скачайте и установите контроллер для витрины находящийся по пути: app/controllers/frontend/departments.php
8. Скачайте и установите шаблон для витрины находящийся по пути: design/themes/responsive/templates/views/departments/department.tpl
9. Скачайте и установите шаблон для витрины находящийся по пути: design/themes/responsive/templates/views/departments/departments.tpl
10. Скачайте и установите схему для меню, для отображения новой сущности во вкладке, по пути: app/schemas/menu/menu.php
11. Скачайте и установите шаблон для отображении на витрине в меню "Мой профиль" ссылке "Отделы", по пути: design/themes/bright_theme/templates/blocks/my_account.tpl

Тест-кейс

Предусловия:
1. Есть тестовый магазин с установленной модификацией;
2. Тестовый пользователь с правами администратора, логин и пароль.
3. Тестовый пользователь с правами покупателя, логин и пароль.
4. Для тестового пользователя в панели администратора создан отдел.

Действия:

1. Заходим на главную страницу магазина.
2. Вправом верхнем углу нажать "Мой профиль"
3. Нажать на кнопку "Войти"
4. Ввести логин и пароль для тестового пользователя с правами администратора.
5. Нажать "Войти".
6. Внижу нажать "Панель администратора".
7. Нажать вверху в меню навигации "Покупатели"
8. Выбрать из выпавшего списка "Отделы"
9. В правом верхнем углу нажать на значок "+" - Добавить отдел.
10. Ввести название отдела заполнив поле "Название".
11. Ниже нажать на кнопку "+Добавить пользователей". 
12. Из списка выбрать одного пользователя, тем самым выбрав руководителя отдела.
13. Нажать на кнопку "Выбрать".
12. Еще ниже справа нажать на кнопку "Добавить пользвателей".
13. Из списка выбрать несколько пользователей, тем самым выбрав сотрудников отдела.
14. Нажать на кнопку "Добавить пользователей и закрыть".
15. Оставшиеся пустые поля заполняются по желанию.
16. В правом верхнем углу нажать на кнопку "Создать".
17. Для удаления отдела из списка отделов, можно воспользоваться тремя способами:
    17.1.1 Наведите курсором мышки на отдел который хотите удалить
    17.1.2 Нажмите значек "Шестеренка" на строке отдела, который хотите удалить.
    17.1.3. Нажмите на надпись "Удалить"
    
    17.2.1.1. Нажмите на картинку отдела или на название отдела, для перехода в меню редактирования отдела.
    17.2.1.2.1. Наведите курсором мышки на отдел который хотите редактировать
    17.2.1.2.2 Нажмите значек "Шестеренка" на строке отдела, который хотите редактировать.
    17.2.1.2.3. Нажмите на надпись "Редактировать".
    17.2.2. На экране изменения отдела, вверхнем правом углу нажмите на значек "Шестеренки".
    17.2.3. Нажмите на надпись "Удалить".

    17.3.1 На экране списков отделов, нажмите на пустое место строки отдела, который хотите удалить, для её выбора.
    17.3.2. Вверхнем правом углу нажмите на значок "Шестеренки".
    17.3.3. Нажмите на надпись "Удалить" (не реализовано).
18. Внижмем левом углу экрана нажмите "Витрина".
19. Вверхнем правом углу экрана нажмите "Мой профиль".
20. Из выпавшего списка, нажмите на надпись "Отделы".
21. Из отображенного плиткой списка отделов, вам представится картинка отдела, название отдела, имя руководителя (не реализовано. отображается id пользователя).
22. Нажмите на картинку отдела или его название.
22. Откроется карточка отдела с его названием, картинкой, описанием и списком сотрудников этого отдела (не реализовано. отображается первой строкой id первого в списке выбранных сотрудников, а последующие строки заполняются из массива data).

Ожидаемый результат:

1. Отделы создаются из панели администрата администратором
2. При создании отдела сотрудники отдела добавляются (можно задать руководителя и выбрать сотрудников).
3. Созданный отдел можно удалять.
4. Отделы отображаются на витрине
5. В карточке отдела на витрине можно увидеть список сотрудников отдела.
6. Новое приложение языкозависимое и меняет язык отображения при смене языка в общем меню магазина.
6. Всё работает без ошибок.


Баг-репорт

Шаги воспроизведения:

1. Зайти в административную часть магазина
2. Переходим в навигационном меню "Покупатели" - "Отделы"
3. На экране списков отделов, нажмите на пустое место строки отдела, который хотите удалить, для её выбора.
4. Вверхнем правом углу нажмите на значок "Шестеренки".
5. Нажмите на надпись "Удалить".
6. Фактический результат: Отдел не удаляется из списка отделов.
7. Ожидаемый результат: Выбранные в списке отделы удаляются и список отображается без удаленных таким способом отделов.

1. Зайти в административную часть магазина
2. Переходим в навигационном меню "Покупатели" - "Отделы"
3. В карточке создания/редактирования отдела, при выборе списка сотрудников отдела нажимаем сохранить.
4. Фактический результат: При повторной редакции этого же отдела, в списке сотрудников отображается только первый, из выбранных ранее пользователей, сотрудник.
5. Ожидаемый результат: При повторной редакции этого же отдела, в списке сотрудников отображается все ранее выбранные для этого отдела сотрудники.

1. Зайти в административную часть магазина
2. Переходим в навигационном меню "Покупатели" - "Отделы"
3. Нажимаем на заголовок колонки "Отдел" для его упорядочевания по имени.
4. Фактический результат: Колонка Отделы, Дата создания, Статус при нажатии на заголовки данных колоннок упорядочиваются только по восходящему значению.
5. Ожидаемый результат: Колонка Отделы, Дата создания, Статус при нажатии на заголовки данных колоннок упорядочиваются как по восходящему значению, так и по нисходящему.

1. Зайти в административную часть магазина
2. Переходим в навигационном меню "Покупатели" - "Отделы"
3. Создаем отдел с именем отдела "0".
4. В боковой панели найти в поле "Отделы" пишем "0".
5. Нажимаем "Найти"
6. Фактический результат: Поиск не произошел, из списка отделов, отдел с именем "0" найден не был.
7. Ожидаемый результат: Поиск был произведен и из списка отделов, отдел с именем "0" был отображен в списке отделов.

1. Зайти в клиентсктую часть магазина "Витрина"
2. Вверхнем правом углу экрана нажмите "Мой профиль".
3. Из выпавшего списка, нажмите на надпись "Отделы".
4. Фактический результат: Из отображенного плиткой списка отделов, вам представится картинка отдела, название отдела, имя руководителя не отображается, отображается id пользователя.
5. Ожидаемый результат: Из отображенного плиткой списка отделов, вам представится картинка отдела, название отдела, имя руководителя

1. Зайти в клиентсктую часть магазина "Витрина"
2. Вверхнем правом углу экрана нажмите "Мой профиль".
3. Из выпавшего списка, нажмите на надпись "Отделы".
4. Нажмите на картинку отдела или его название.
5. Фактический результат: Откроется карточка отдела с его названием, картинкой, описанием, спискок сотрудников этого отдела не отображается. отображается первой строкой id первого в списке выбранных сотрудников, а последующие строки заполняются из массива data.
6. Ожидаемый результат: Откроется карточка отдела с его названием, картинкой, описанием, спискок сотрудников.

1. Зайти в клиентсктую часть магазина "Витрина"
2. Вверхнем правом углу экрана нажмите "Мой профиль".
3. Из выпавшего списка, нажмите на надпись "Отделы".
4. Нажмите на картинку отдела или его название.
5. На странице карточка отдела нажимаем по ссылке "Отделы" в строке "Главная/Отделы"
6. Фактический результат: Открывается страница с 404 ошибкой.
7. Ожидаемый результат: Открывается страница из отображенного плиткой списка отделов. 




